**#Особенности:

Русскоязычные ответы: "GPT-B json 15" предоставляет информацию и отвечает на вопросы исключительно на русском языке.
Ответы на разные темы: Бот обладает широким спектром знаний и способен предоставить информацию по множеству различных тем.
Обучение в реальном времени: Если бот не знает ответа на вопрос, он предлагает вам научить его, добавляя новые данные в JSON-модель.
Дружелюбный и интерактивный: "GPT-B json 15" готов вести увлекательные и информативные диалоги, делая общение с ним приятным и полезным.**